Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: Your recovery code has been copied to your clipboard.
ja: リカバリーコードをクリップボードにコピーしました。

source: Your recovery codes are listed below. Please store them in a safe place.
ja: リカバリーコードを下記に一覧表示しました。安全な場所に保管してください。

source: Your support request has been submitted. We'll get back to you soon!
ja: サポートリクエストを送信しました。すぐに返信いたします！

source: Your team has been created.
ja: チームを作成しました。

source: Your team has been successfully deleted.
ja: チームを正常に削除しました。

source: Your team has been successfully updated.
ja: チームを正常に更新しました。

source: Your template failed to upload.
ja: テンプレートのアップロードに失敗しました。

source: Your template has been created successfully
ja: テンプレートを正常に作成しました

source: Your template has been duplicated successfully.
ja: テンプレートを正常に複製しました。

source: Your template has been successfully deleted.
ja: テンプレートを正常に削除しました。

source: Your template has been uploaded successfully. You will be redirected to the template page.
ja: テンプレートを正常にアップロードしました。テンプレートページにリダイレクトします。

source: Your template will be duplicated.
ja: テンプレートを複製します。

source: Your templates has been saved successfully.
ja: テンプレートを正常に保存しました。

source: Your token has expired!
ja: トークンが期限切れです！

source: Your token was created successfully! Make sure to copy it because you won't be able to see it again!
ja: トークンを正常に作成しました！二度と表示されないので、必ずコピーしてください！

source: Your tokens will be shown here once you create them.
ja: トークンを作成したらここに表示されます。
